# ToDo Calendar

Это одностраничное веб-приложение "ToDo Calendar", к сожалению сделал его с использованием yarn так как работать с ним мне удобнее и привычнее. Осмысленую работу с гитом тоже не смогу показать так как выполнил задачу за 2 часа и не задумался о том что бы разделить все на коммиты и ветки
## Технологии

- **React** — для создания пользовательского интерфейса.
- **TypeScript** — для строгой типизации и повышения безопасности кода.
- **Vite** — сборщик и сервер для разработки.
- **Material-UI** — библиотека компонентов UI, используемая для создания интерфейса, так как она была указана в вакансии.
- **Redux Toolkit** — для управления состоянием.
- **Axios** — для взаимодействия с API.

## Установка и запуск

### 1. Установка зависимостей

Для установки зависимостей используется **Yarn**:

```bash
yarn install
yarn dev

## Принципы FSD в проекте:

	1.	Features (Фичи):
	•	Каждая фича является независимым модулем, который выполняет конкретную задачу. Например:
	•	Calendar — отвечает за отображение календаря и взаимодействие с API для получения данных о задачах.
	•	TaskList — отвечает за отображение списка задач для выбранной даты.
	•	TaskForm — форма для добавления новой задачи в календарь.
	2.	Shared (Общие элементы):
	•	В папке shared находятся общие компоненты, утилиты и библиотеки, которые могут быть использованы в нескольких фичах.
	•	Например, здесь находятся hooks для работы с Redux и API, общие сервисы, утилиты для валидации данных и др.
	3.	Store (Управление состоянием):
	•	Все данные приложения хранятся в Redux. Каждая фича имеет свой slice для работы с состоянием, что помогает избегать путаницы и облегчает поддержку кода.
	•	Состояние приложения делится на tasks, calendar и другие сущности, которые управляются с помощью Redux Toolkit.
	4.	API:
	•	Взаимодействие с сервером происходит через Axios. Для каждой фичи есть свои API-запросы, которые инкапсулируют логику получения и отправки данных.
	•	Например, для Calendar есть запросы на получение информации о днях с задачами, для Tasks — запросы на создание, удаление задач и обновление их статуса.

## Как я использовал Material-UI:

Так как Material-UI был указан в вакансии, я использовал его для быстрого создания интерфейса с современным дизайном. Material-UI предоставляет готовые компоненты и стили, такие как TextField, Button, Paper, Checkbox и Typography, что значительно ускоряет процесс разработки.

Для стилизации компонентов я использовал встроенные sx пропсы и стандартные Material-UI компоненты, что позволяет легко настраивать внешний вид элементов и их поведение